kleine rote Datteln kleine rote Datteln
Hast du die kleinen roten Datteln gesehen?
Was ist passiert? Was ist passiert?
Hast du die roten Datteln gesehen?
Keine roten Datteln
was ist passiert
Ich habe sie mitgenommen, um Fleischbrötchen zu kaufen.
Nach der Bezahlung umdrehen
Sie verschwand.
Schade.
Sie konnte doch nicht entführt worden sein, oder?
Das...hey
Jingyuan
Dieser kleine Kerl
Er verdient gutes Geld.
Ich habe ihr die Beine gebrochen.
Du hast ihre Augen geblendet
Sei schnell
Eins
WHO
Doktor der Shenxing-Abteilung
Jingyuan
Arzt
Man geht ja auch nicht zum Arzt und bekommt Medikamente.
Was machst du hier?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
Verschwinde von hier!
Ich habe gehört, dass es unter den Menschen eine Art Blumenmädchen gibt.
Insbesondere die Verstümmelung von Kindern, die betteln
Wenn du dieses Geld wirklich verdienen willst
Warum verkrüppelst du dich nicht selbst?
Wenn du es nicht kannst
Ich helfe Ihnen gern.
Tötet ihn gemeinsam
Gefunden, gefunden!
Kleine rote Datteln wurden gefunden
ältere Schwester
Kleiner Hongzao, warum bist du so?
Nicht verletzt?
Versprich es deiner Schwester nächstes Mal
Hör auf, herumzulaufen!
Zu Tode erschrocken
kleine rote Datteln
Vater
Sie Inkassobüro
Vater zu Tode erschrocken
Wenn der Wohltäter nicht da gewesen wäre
Herren
Er wurde soeben von Paihuazi entführt.
Solange es dem Kind gut geht
Aber Sie, ein Geschäftsmann, nehmen ein so kleines Kind mit?
Ich muss vorsichtiger sein.
kleine rote Datteln
Knie nieder und verbeuge dich vor deinem Wohltäter
Es besteht keine Notwendigkeit für ein so großes Geschenk.
Ein wenig Mühe
Ihr wart es, die zuerst freundlich zu uns waren.
Gern geschehen
Es wäre gut, wenn das Kind zurückkäme.
Es ist okay
Eins
Wer hat mir das gestern gesagt?
Diese Welt ist falsch
Das Schicksal eines jeden ist bestimmt.
Warum bist du dann
Ich bin so besorgt, Xiaohongzao zu retten
so etwas
Wie kann man da nicht in Eile sein?
Außerdem bin ich dort aufgetaucht.
Vielleicht ist es Gottes Fügung.
Lass mich sie retten
vorsichtig
Vielleicht betrete ich das Märchenbuch
kommen zu dir
Es ist auch eine Fügung des Schicksals.
jährlich
Was möchtest du sagen?
Ich würde sagen, anstatt Selbstmitleid zu empfinden
Besser, es gelassen hinzunehmen.
Was ist das für ein Schicksal?
Wollen wir nicht zusammen spazieren gehen?
Du hast vergessen
Was ist mein Schicksal?
Das alles haben Sie organisiert
jährlich
Ich möchte nur eines bestätigen
Deine Beziehung zu mir
Die Freundschaft, die du mir geschenkt hast
Stimmt das?
Es existiert wirklich in meinem Herzen.
Oder ist es Schicksal?
Oder ist das nur Wunschdenken?
Endlich gefunden!
Das müsste Ziweis Haus sein
Eins
Ist da jemand?
goldenes Schloss
Es scheint hier
Es muss lange Zeit unbewohnt gewesen sein.
Dieses goldene Schloss
Sie ist nicht in der Hauptstadt.
Nicht in meiner Heimatstadt Jinan
Wohin kann sie also gehen?
Als ich gerade in die Stadt kam
Ich habe genau darauf geachtet.
Stadt Jinan
Noch nicht veröffentlicht
Steckbrief für Ziwei und Xiaoyanzi
Das heißt
Die Entwicklungen in der Hauptstadt sind hier noch nicht angekommen.
Wir haben noch eine Chance
Eins
Wie auch immer, Jinsuo und Ziwei sind hier aufgewachsen.
Es wird in einer Weile dämmern.
Lass uns mal rumfragen.
Hier muss es jemanden geben, der Jinsuo kennt.
Wir werden auf jeden Fall Neuigkeiten über Jinsuo erhalten.
Gut
Ziwei
Ich erinnere mich
Da ist dieses Dienstmädchen, das ihr ständig folgt.
Eins
Und dann...was dann?
Kreppmyrte
Was
goldenes Schloss
Tür unverschlossen
Egal was du sagst, ich kann dich nicht hören.
Ich spreche von dem Dienstmädchen.
Gold
Sperren
Es stellt sich heraus, dass ihr Name Jinsuo ist.
Richtig, richtig, richtig
Erinnerst du dich
Oh, ich weiß es nicht.
Ich kenne dich nicht. „Oh“ was?
lachen
Ich schätze, das ist Xia Yuhe
Ich habe die Antwort des Kaisers nicht abgewartet.
Nur an diesem kleinen Ort
Ich lebe mit eingezogenem Schwanz
Was denken Sie?
Sogar ihr Onkel und ihre Tante
Ich will gar nicht mit ihr reden.
Ganz zu schweigen von anderen Personen
Ich möchte das goldene Schloss finden.
Katastrophe
Lins
Ich fand
Ihre Beurteilung bestimmter Dinge
jenseits meiner Vorstellungskraft
Frauen eurer Welt
Sind sie alle so klug wie du?
Vergiss nicht
Zwischen uns liegen mehr als zweihundert Jahre.
Die Menschheit macht ständig Fortschritte
Das heißt
Lins
Sie ist die klügste Frau in meiner Welt.
Ist das richtig?
Oh yo yo yo
Dies ist das erste Mal, dass Meister Jing einen Sklaven gelobt hat.
nicht einfach
Wenn du dich jeden Tag so gut benommen hättest
So lobe ich dich jeden Tag.
Wenn ich wirklich so schlau wäre
Ich habe dieses goldene Schloss vor langer Zeit gefunden.
Das spielt keine Rolle.
Es ist nicht so, als hätten wir heute gar nichts gewonnen.
Obwohl wir sie nicht gefunden haben
Aber wir wissen mit Sicherheit, dass diese Person existiert.
Und es ist bestätigt.
Sie wuchs mit Ziwei auf.
Ah
Nur noch ein Zimmer frei
Hast du nicht gerade gesagt
Ihr zwei als Paar
Kommen Sie nach Jinan, um Verwandte zu suchen?
Da sie ein Paar sind
Ein Zimmer genügt.
Gibt es irgendein Problem?
Rechts
Kein Problem
Xianggong
Wir sind des Reisens müde.
Es ist Zeit, sich früh auszuruhen.
Geh voran
Der Kellner wird Sie zu zweit nach oben schicken.
OK
Gastoffizier
Bitte nach oben.
heute Abend
wie man schläft
Einfach zu handhaben
Ich schlafe unter der Erde
Du schläfst auf dem Bett
Uns
Brunnenwasser verunreinigt Flusswasser nicht.
Was passiert, wenn das Brunnenwasser in das Flusswasser eindringen will?
Da ist jemand an der Tür.
Es ist vorbei, es ist vorbei, es ist vorbei
Ist es der Wirt?
entdecken Sie unsere
Identität
möglich
Setz dich schnell hin
Was können wir denn sonst noch tun?
Auf der Suche nach einem goldenen Schloss
Wir haben also nur
Schauspielerei für die Realität
Lass ihn glauben, dass wir ein echtes Paar sind
Fake-Show
Mach es wirklich!
Gehst du?
Gegangen
Ich verrate dir ein Geheimnis
Eins
Ich habe dich gerade angelogen.
Gut gemacht, ein Arzt aus der Strafabteilung!
Du lernst jetzt auch.
Du lügst, oder?
Abteilung für Vorsorgestrafen
Dies sind nicht die einzigen Möglichkeiten, Geständnisse zu erzwingen.
Es ist leicht, Menschen zu täuschen.
Mir ist ein Weg eingefallen
Kann das goldene Schloss finden
Was kann getan werden?
Abwarten und sehen
Dies ist die verkehrsreichste Straße in Jinan.
Wir werden einhundert Tael Silber verwenden, um Ziwei zu finden.
Solange Jinsuo in Jinan ist
Sie hat die Nachricht gehört.
Sie wird ganz bestimmt zu uns kommen.
Was für ein Kellner!
Aber wenn jemand kommt
Es ist kein goldenes Schloss
Selbst wenn die Person, die kommt, nicht Jinsuo ist
Das muss jemand sein, der Ziwei sehr gut kennt.
Solange er mit Ziwei vertraut ist
Dann müssen Sie die Hinweise zum goldenen Schloss kennen.
Bereiten Sie einfach einhundert Tael Silber vor.
Einhundert Taels
Xia Ziwei
Diese einhundert Tael werden definitiv kein Verlust sein.
Wer ist Xia Ziwei?
Ganz egal, wer sie ist
Aber hundert Taels
Einhundert Taels
Ich gehe nach Hause und frage
Wer kennt diesen Xia Ziwei?
Xia Ziwei
Miss Xia am Daming-See
Ich kenne ihn.
Alter Mann
Kennst du sie?
Eins
Dann erinnerst du dich
Sie hat eine persönliche Zofe.
Heißt es Jinsuo?
Goldenes Schloss?
Bist du nicht das goldene Schloss?
Ich habe Miss Xia früher behandelt
Man zahlt zuerst und erhält dann das Medikament.